Всем доброе утро
На прошлой неделе проводил с Вами занятие по экипированию, эшелонированию, днёвке.

Напоминаю: эшелоны 1,2,3а,36,4.
Элементы днёвки:
    1. Место входа.
    2. Место выхода.
    3. Осн. и зап. позиции (сектора наблюдения, обстрела между подгруппами должны пересекаться).
    4. Места установки МВЗ.
    5. Места установки средств сигнализации.
    6. Места для приготовления пищи и восполнения воды.
    7. Места для просушки обмундирования и снаряжения.
    8. Места отдыха.
    9. Отхожее место.
    10. Место КГ, связиста и заместителя.
    11. Тайник (схрон).
    12. Пункт сбора на время действия Днёвки.
    13. Сигнал опасности.

Все пункты Вам разжёваны и положены в рот.
В декабре на зачёте отсутствие, болезнь во время проведение занятий ЗА УВАЖИТЕЛЬНУЮ ПРИЧИНУ ПРИНИМАТЬСЯ НЕ БУДУТ!!!
Двойку за неответ на данные вопросы получит и отсутствовавший, и командир его двойки, и командир подгруппы, и командир группы!
В монгольском войске если с поля боя бежал один, головы рубили всему десятку, в котором он служил.
Если бежал десяток головы рубили всей сотне!